Onun hayatı benim için daha önemliydi!
Kim olduğu umurumda değil. O benim arkadaşım.
O arkadaşını kaybedeceksin,
ister ben öleyim ister sen.
Buna izin vermeyeceğimi biliyorsun.
İşte bu yüzden seni alt edeceğim!
Beni anlamadın mı?
Eğer ölürsem, Natsu da--
Seni öldürmeden yenmenin bir yolu var!
Buz Kabuğu!
İçinde olduğumuz bu büyü
gerçek bir şey, dikkatle izliyorum
Ah, merak ediyorum acaba
bu parçalanmış dünyayı değiştirebilir miyiz
Yolculuğa devam edelim ve
tüm parçaları toplayalım, sonuncusuna kadar
Ah, eğer parçalanmış gözyaşlarının
ötesine ulaşabilirsek
Başka insanları anlamanın
imkansız olduğunu düşünüyorsun
O üzücü düşünceyi senden alacağım
Hadi başlayalım
Bırakamıyorum
çünkü bu çok üzücü
Senin sözlerin, herkesten çok
Senin cevapların, her şeyden çok
bilmek istediğim şeyler
Onları sarsmaya devam etmek istiyorum
Şimdi zamanı olmasa bile
Benim sözlerim, herkesten çok
Benim cevaplarım, her şeyden çok
vermek istediğim şeyler
Öyleyse duy ve bil ki
Seninle aynı şeyleri görmek istiyorum
Lost türü bir büyü...
Bunu nereden öğrendin?!
Senin sapık taraftarlarından birinden kaptım.
İş berbat geçti,
ama en azından bir şey öğrendim.
Lost özellikleriyle güçlendirilen büyüler
yüzlerce kat daha güçlü olur.
Ancak bir bedeli var: büyüyü yapanın
varlığı dünyadan silinir.
Yani herkesin hafızasından da kaybolacağım.
Evet, zaten biliyorum.
Bu sadece kimsenin yas tutmaması demek!
Zaten yeterince gözyaşı döküldü!
Ben...
...hareket edemiyorum...
Bu sonun, Zeref!
"Kara Gelecek"
Hayatından ve varlığından vazgeçsen bile,
bu büyü yalnızca hedefini buzla kaplar.
Beni öldüremez!
Seni öldürürsem, Natsu da ölecek!
Bu yüzden seni hapsedeceğim! Sonsuza kadar!
"Sonsuza kadar" diye bir şey yok!
Eninde sonunda buz erir ve beni serbest bırakır!
Ama o zamana kadar huzur içinde olacağız.
Yani Fairy Tail kazanır!
Gray... Seni ahmak...
Ur...
Yaşamaktan vazgeçmemelisin.
Üzgünüm. Kararımı çoktan verdim.
Dur bunu.
Başka çarem yoktu.
Dur.
Her şey için teşekkürler, Ur...
--Dur...
--Dur!
Natsu...
Buradasın.
Sakın unuttum deme?!
O büyü...
Daha önce kullanmana zaten engel olmuştum.
Ben...
Duygularıma yenik düştüm,
ve seni, kendi guild üyemi öldürmeye çalıştım.
Artık guild'de yerim yok! İşte bu yüzden...!
Ben de farklı değilim, biliyor musun!
Söyle bana, Gray.
Biz arkadaşız... değil mi?
Sakın ölme!
Ölmeyi bile aklından geçirme! Yaşamalısın!
Kahretsin...!
--Ama... Zeref'i yenersek...
--Sen öleceksin.
Kazansan da kaybetsen de öleceksin.
Kader gerçekten acımasız.
Ölmeyeceğim!
Kader mi dedin?
Kahrolası! Onu küle çevireceğim!
Evet. Her şey yoluna girecek. Bunu biliyorum!
Sonuçta sen bizim Natsu'muzsun.
Natsu...
Sana inanıyorum.
Kaderi "yakacaksın" öyle mi?
İlginç bir kelime seçimi.
Bana gelince, ben çoktan
lanetli kaderimi kabullendim.
Neden biliyor musun?
Çünkü başka seçeneğim yoktu.
Kader böyle işler.
Natsu!
Ahh...
Tahmin ettiğim gibi.
Igneel'in gücü yok oldu.
Artık beni yenemezsin.
O zaman onu durdurmasaydım...
İstemiyorum... Natsu...
Ölmeni istemiyorum!
Bırak beni! Igneel'in gücü yok oluyor!
Eğer şimdi kaçmasına izin verirsek,
Zeref sonsuza kadar yenilmez olacak!
Hala bende var...
...gücüm.
Bu da ne?
Yürüyebiliyor musun, Erza?
İyileştirme büyülerin gerçekten inanılmaz.
Eğer ustamızla birlikte olsaydım,
belki onu kurtarabilirdim...
Hayır, büyüsünün bedelini biliyordu.
Canını bilerek feda etti.
Bu büyü gücü...
Bu ne?
Erza...
Evet.
Irene bana epey zaman kazandırdı,
ama nihayet o da tükendi.
Bu büyü gücü de ne?!
Usandım.
Bu dünyadan bıktım, Kara Büyücü.
Demek zaman doldu...
O kim?
Bu büyü gücü... Daha önce hissetmiştim.
Demek insanlara ejderha öldürme gücünü veren sensin.
Yani sen benim annemsin.
Benim günahım!
Natsu. Korkarım oyun zamanı bitti.
Bu son şansım olacak.
İnsanlığın geleceği için ölmeni istiyorum.
Zaman doldu derken ne demek istiyorsun?!
Acnologia.
Bu his...
Olamaz...
Majesteleri, gelmeden önce Fairy Heart'ın gücünü emmiş olmalıydı.
Bir şeyler ters gitmiş olmalı.
Vazgeçmekte çok hızlısın.
Onun kara kanatları, insanlığın geleceğini karartacak.
Sanki siz geleceğimizi karartmakla ilgili konuşacak kişilersiniz!
İnsanlığın geleceğini güvence altına almak, Majestelerinin amacıdır.
Böyle saçmalıklara inanacak değiliz ya!
Anlamanız gerekmiyor.
Önemli olan tek şey, benim anlamam.
Yok artık!
Ne kadar "iyi" olduğunuzu düşünürseniz düşünün! Sizler merhametsiz fatihlersiniz!
İki tarafta da çok insan kaybettik...
Hatta kendi ustamızı bile...
"İyi" olup olmamanız umurumuzda bile değil!
Arkadaşlarımızla gülüp eğlenebilmek...
Bizim için en önemli şey bu!
Cana...
İşte bu yüzden asla, ama asla vazgeçmeyeceğiz.
Ne Acnologia'ya ne de Zeref'e boyun eğmeyeceğiz.
Ve şehrimizi, loncamızı korumak için...
...felaketin önüne bile geçeceğiz!
Oh!
Büyük Peri Büyüsü...
Fairy Glitter!
Tek bir çizik bile mi yok?
Söyle bana...
Babanı önemsiyor musun?
Ha?
H-Hayır, pek sayılmaz.
Cana, bu kadar ciddi olamazsın!
Zaten şimdi bu saçmalığın sırası değil!
E-Evet? Ne oldu?
Çocuğunu seviyor musun?
Tabii ki seviyorum!
Dünyadaki her türlü büyüyü öğrendim,
ama anlamadığım tek bir şey var.
Ebeveyn ile çocuk arasındaki sevgi.
Öyle mi? Bunda karmaşık bir şey yok.
O halde söyle bana.
Eğer çocuğun gözlerinin önünde ölseydi...
...o zaman tam olarak ne hissederdin?
Bir daha söyler misin?
Bu tepenin zirvesinden şehri izleyebilirsin
Eminim görmek istediğin kişi de aynısını yapıyordur
O gün söylediklerini hala hatırlıyorum
"Birisi için savaşıyorum."
Üstelik asla iyileşmeyecek yaraların var
Bu yüzden birbirimizi asla anlayamayacağımıza hayıflanıyor
ve böyle hüzünlü bir gülümseme takınıyorsun
Seni istediğin kadar uçabileceğin bir yere götüreceğim
Bu yüzden beni bırakma
Eğer her şeyi kabul edip o yere ulaşabilirsek
o zaman yenilmez olacağımızdan eminim
Ebeveyn ile çocuk arasındaki sevgiyi bilmeyen August,
Gildarts'ın duygusal tepkisini ölçmek için Cana'yı tehlikeye atıyor.
Öfkeli baba, her türlü büyüyü etkisiz hale getiren Büyücü Kral'ı yenebilecek mi?
Bu arada, lonca binasında yeni bir durum gelişiyor.
Sonraki Bölüm: "Benim Adım..."
"Benim Adım..."
Zeref'in çocuğu neden hiç sevilmedi? Cevap açığa çıkıyor...